Depurando Projetos VueJS
Duas ferramentas que você pode usar:

1) Ferramenta de Desenvolvimento Vue (https://github.com/vuejs/vue-devtools)

2) A ferramenta de Desenvolvedor do Chrome

Quando estiver trabalhando com projetos criados com o CLI , você pode facilmente debugar a sua aplicação abrindo o a ferramenta de desenvolvimento (abaixo exemplo no Chrome) abrir a aba sources. Você deverá ver a pasta webpack:// e dentro você encontrará todos os arquivos do projeto (área em destaque vermelha).

Agora é só abrir os arquivos e colocar os breakpoints para debugar a sua aplicação em execução.

