Observação sobre o funcionamento da aplicação
Fala, pessoal!

Um breve esclarecimento sobre um "bug" apresentado no desenvolvimento da aplicação usada nesse capítulo. Caso você tente alterar interagir com os valores no componente Loja Virtual, o console do navegador apresentará a seguinte mensagem de erro:

Computed property "quantidade" was assigned to but it has no setter
Ou:

Computed property "preco" was assigned to but it has no setter
Isso acontece porque em Loja Virtual para os campos preco e quantidade definimos apenas os getters para capturar os dados da store e não definimos os setters para modificar esses dados na store.

Caso você queira permitir a alteração dos dados na store através do componente Loja Virtual, você deve implementar os setters, assim como foi feito em Parâmetros. Veja o exemplo:

computed: {
	quantidade: {
	  get () {
      return this.$store.state.parametros.quantidade
    },
    set (valor) {
      this.$store.commit('setQuantidade', valor)
    }
  },
  preco: {
    get () {
      return this.$store.state.parametros.preco
    },
	  set (valor) {
	    this.$store.commit('setPreco', valor)
    }
  }
},
Tenha em mente que agora o que for alterado em Loja Virtual será alterado em Parâmetros, mas esse não era o caso de uso planejado para essa aplicação. Tranquilo?

Esperamos que com essa aula artigo tenhamos esclarecido essa pequena confusão 😅

Bons estudos!

Mutations a função que vai alterar um dado na store
Mutations vai alterar algo em estado -> store.
